# ЧтениеJSON.Закрыть

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2298.md">JSON</a> › [ЧтениеJSON](ЧтениеJSON.md)

<!-- signature:start -->
`Закрыть`()
<!-- signature:end -->

ЧтениеJSON (JSONReader)

Закрыть (Close)

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

Синтаксис:

Закрыть()

Описание:

Завершает чтение текста JSON из файла или строки.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Пример:

|  |
| --- |
| ЧтениеJSON = Новый ЧтениеJSON; ЧтениеJSON.ОткрытьФайл("c:/docs/data.json"); // Чтение текста JSON  ЧтениеJSON.Закрыть(); |

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.6.

---
